### 20250609 
* github blog jekyll
* Notebook lm
* Github copilot 
* Msxbook ocm sdbios nester(failed)

### 20250610
* Copilot Researcher: linux windows folder structure comparison table
* IPA非機能要件とtableau

### 20250611
* fzfはbox環境下では超絶遅くて使えないと思ってたけど、ローカルディレクトリでは超早い上別スレで読み込み続けるので便利
* fzfでpreview用にnkfでエンコーディング判定してiconvでutf8にしてbatでhighlightingした結果をだすバッチをマシな動きにした。iconvしなくてよいパターンができてなくて分岐してtypeに。無駄な遅延展開を無くした。
* バッチで遅延展開変数は半角スペース含んでても、コマンド扱いされた…それで遅延展開やめたり
* win11からcmdはwtが標準に。list.exeの表示がおかしいので、古のコンソールでcmdを起動するbatをでっち上げた。自己呼出とかややこい
* batからcmd、start cmdで、その行以降は実行されないみたい。めんどいけど、cmdの引数でbatと実行場所をパラメータで渡すことにした
* vimでcolorschemeについてconsole時のvisualが画面暗いと見分けつかないので、highlight で調整、をvimrcへ。colorschemeそれ用に作るほどでもない時にはこんなんでよいかも

### 20250611
* chatgpt4o tree task list html+java load/import csv
* sakuraエディタ起動バッチ、~\bin へ。bregonig.dllを作業ディレクトリに探しに行くようなのでバッチがめんどい。設定かな
* sakuraエディタholon簡易色分け設定。アウトラインと合わせるとなかなか
* vscodeでインラインcopilot。ちょっとした修正にはよいかも。プログラムがっつり作成で使えるか、今の使い方ではよくわからない

### 20250612
* windows sandbox
* サバ缶と小松菜とぽんずしょうゆ炒め

### 20250613
京橋一うまいプリン　欧風パンカイザー。次点ルーチン
* ワンダースワンカラー　ips液晶化。ついたけど画面下半分おかしい。。ボタンのタクトスイッチ化はできた。めっちゃ苦労してハンダ取ったりしまくったけど、これが良くなかったのかな…

### 20250614
* 靴下詰めたストッキングでエアコンのフィルター掃除

### 20250615
* ワンダースワンカラー　ips液晶化。フレキケーブルに折り線をつけたのが失敗ぽい。入れ直しは効果なし、折り曲げ増やしたら悪化した。同じ型番の買ってみるか。。

### 20250616
* 食べる量が少な目は幸せかも。晩飯を焼きおにぎり2、焼売、餃子4と控え目にしたところ、満腹で動かすスマホしか見ない感覚がなく、他のことがしやすい感覚。しかも食べた後の満足度が高い？食べ過ぎはしんどいということか

### 20250617
* LinuxとWindowsのディレクトリ対応表。copilot researchに調べてもらってバラバラでまとまりのないまとめだったので人力整理
* Awm 20624 80C 60V VW-1 typea(おおおお表表) 24pin。ワンダースワンips液晶化のマニュアル拡大して読めた文字検索して、pin数数えて、フレキシブルフラットケーブルという名前がわかり、aliexpressへ。。

### 20250618
* ダイドーのダイドー ブレンド ブラック コーヒーラボ 世界一のバリスタ監修 が香りがよくてうまい。ので探すがスーパー、コンビニ、大体の自販機にない。。そこでSmile stand Dydoアプリ。自販機の場所が分かるらしい。少ないことが分かった。。
* iPhoneでQRコードからテキスト、は条件が難しいのか、検索してもなかなか見つからない。ショートカットアプリで作ることを思いつき、できそうだったのでつくった。

### 20250619
* copilotでエクセルとかの図をmermaid図へ。とっかかりには良い。でも修正した方が良い
* deepwiki使ってみた。図とか作ってくれるのすごい。問い合わせたらmsxtermは改造案まで。skkの勉強に使えるかな
* ひょっとしてoci勉強すればするほどここに書けるのでは…！？

### 20250620
instagramのアカウント削除。7/18に完全に消える

### 20250621
eplusでKastarisのコンサート

### 20250622
元町サントスのプリン🍮
Thunderbirdでxpcomエラーがでたら再install。おそらくタブ閉じずに開きまくりが原因

### 20250623
iPhoneショートカットで連続するQRコードのテキストを結合作った。一枚ずつテキストからのコピペつらい
long text QRサイトいいと思ってたけど、htmlだとあちこちhtml escapeされてめんどい。他にもないかな。。なければ作るか？

### 20250624
作業手順チェック付ける用html+javascript
ダイドーブレンドプレミアム デミタス甘さに頼らないラテ　値段なかなかだけどうまい。

### 2025624
saroo でも白サターンでoutrunは動かない
フレキでwonderswan治らず…。
wonderswan用slimなusb3電源手に当たらなくてよいかも
Holly's cafe 喫茶店の太麺ナポリタン。確かに太め、¥830、コーヒー付き。Veloceと違いチーズやタバスコ置いてない、値上げしたので根をあげたよ。

### 20250625
ドトールの季節ミラノサンド、牛カルビ。うまい。味濃い

### 20250626
てが利の串焼肉なかなか。
でも剣菱はやすきよの常温のほうがうまい。串カツ美味かった。刺身もなかなか。牡蠣の調理法はすぐさま応えてた。さすが。でも芸能界への顔の広さ、トークのうまさはとんでもない。。なぜ平々凡々な私が関わりあいに？
bcp更新。サーバ名出すように。でも作り直したい…
ダイドーブレンドプレミアム デミタス甘さ控えた微糖　なかなかうまい。でもちょっと先の自販機で¥100だったのよね。。微糖でアセスルファムKが入ってないので良しとしよう
zegrader着荷！


### 20250627
aiビルダーの感情系は言語指定がある、英訳してる？copilotは日本語は感情値0になる、英語から感情値を出している(ツールかな)、って分かってるなら英訳しておくれ。。
モスバーガーの昼セット。通常よりどんだけ値段違うかと見たら、¥20。まじ？

### 20250628
梅田dimsum 叉焼肉まん、腸粉がよい…との噂
ccdをcur+binにするには、virtualclonecdでマウント、cdmanipulatorでイメージ化。image->imageの直接変換は見つからず、なるほどー。
白サターン用outrun、ver1.102か、サターンリングの型番末尾がK。手元のはver1.005…

### 20250629
蜜香屋のプリン、確かにプリンだけど、上の🍠は別に、カラメルはさつまいも蜜のよう。。

### 20250630
githubのreadme.mdで同リポジトリの画像を出す方法。imgタグでsrc="./image.png"とするだけ

### 20250701
chat系aiプロンプトで指示を忘れる問題対処。プロンプトで指示を表示させることで再起的に適用。基本プロンプトもそうだけど必ず守ってもらいたい内容は毎回表示させることで記憶が新たになる

### 20250702
Holly's カルボナーラ。麺細い。ナポリタンが太いだけ？
Tully's ロイヤルミルクティー。甘い
冷凍パスタにレンチンハンバーグと目玉焼き。スーパーで見た組み合わせの再現。雰囲気でる

### 20250703
ローカルならfindstrの代わりにag実用的。デフォルトで配下検索
半田めん。ぶっといそうめん。氷作成トレイの氷全部使って冷やしたらなかなか冷えた。手も冷えた。。

### 20250704
MSX0の新しいremote controlがでたのでダウンロード。ファームウェアも入っとる。バージョン上げないと
chatgpt4のwebサイト。https://openai.com/ja-JP/index/gpt-4/
今は簡単に使える。アプリはしてないけど流石にユーザー登録制だと思う

### 20250705
7ルウたっぷり欧風カレーパン、
ときわ57号、水戸
へきそば、
カフェRINプリンうまい、
偕楽園、好文亭3階涼しくて景色良い、東門で茨城空港プリン
ハースブラウンカレーパン、釜焼きプリン、納豆、梅干
茨城大学管弦楽団サマーコンサートでこうもり序曲、ライオンキング？、チャイ5でハラハラドキドキ感情が揺さぶられる演奏。

### 20250706
河口湖
ほうとう不動のほうとう。うどんが太くてでこぼこ。野菜たっぷり。味噌煮込み鍋
ステラシアターでベルリンフィルヴァルドビューネ、デュダメル。初のWaldbu:ne日本開催。息を呑む演奏、高い完成度、音出しから違う、楽しげでキラキラした音。気持ち良いメリハリ。すごい音楽体験
うっすら富士山の稜線！
グリーンレイクホテルは露天風呂から富士山！！風呂気持ち良い

### 20250707
河口湖駅で絶品カレーパン。長いやつで生地もちもち、カレーも辛すぎずしっかりした味、バランス良くうまい
周回バスでオルソンさんのいちご、というカフェ。プリンなめらか系、チーズケーキはぱらぱらスポンジ。ダヤンの名前だけ？あとレイクベイク、お目当てなし、チーズパンとトマトベーコンパンうまし
カフェたちばな、特製プリン。円弧。不思議味、ラム酒？
コロッケは休業で食えず
Le pain de Danielでアップルパイと干しぶどう入りカレーパン、うまし
甲斐の開運で純米原酒と蔵元の甘酒。甘酒は飲みやすい穏やかな味
帰って熱いお風呂、甘酒、パン祭り、日本酒、おやつですごく回復

### 20250708
テキストの票から台帳転記用テキスト抽出ps1を打ち合わせ中に作成
ソニーKV-DA1がしばらくゲームしてたら、画面暗転し右端にぼやけた柱、スタンバイタイマーが4回点滅。垂直何とかエラーだそうな。寿命かー。ハンダ程度でよくなればな。。

### 20250709
親指の付け根を橈骨に寄せた形で、そこに荷物を引っかけると持ち上げるのが簡単…らしい
朝ストレッチと3分ほど腹筋でびっくりするほど爽やかな朝、軽い体。起きてすぐを強調してたのはこういうことなのか

### 20250710
ドトールコーヒーシェイク
mardingtopのリュック、nikeの在庫処分運動靴、皮の細長小銭入れ

### 20250711
新しいラケット、21ポンド

### 20250712
開放デーでバド。久しぶり、重いラケ、腕弱すぎ、手首脆すぎ、スクワットと腹筋は成果あり。
ブルーインパルス

### 20250713
手首サポーター
谷七Hikaru coffee。プリン柔らかしっかり、うまし
谷六Circo Doro。ジェラートの何たるかを知る。うまい。シャーベットのパチモンやなかったんや。。
